# የቅጥ ዝርዝር

በሚከተሉት ቅጦች `MarkDown` እንዴት እንደሚፃፍ ለማየት [የዚህን ገጽ ምንጭ ፋይል ለማሰስ እዚህ ጠቅ ያድርጉ](//raw.githubusercontent.com/i18n-site/md/refs/heads/main/$LANG/i18n.site/md/styl.md) ።

## & &

__ ነው __~~ አድማ~~ እና **ደማቅ** አቀራረብ ጽሑፍ.

እንደሚከተለው ተጽፏል።

```txt
这是__下划线__、~~删除线~~和**加粗**的演示文本。
```

የ `i18n.site` ድህረ ገጽ ግንባታ መሳሪያ `MarkDown` ተንታኝ ከስር መስመሩ፣ አድማጭ እና ደፋር አገባብ አሻሽሏል ከማርክ በፊት እና በኋላ ያለ ክፍተቶች ተግባራዊ ይሆናል፣ ይህም እንደ ቻይና፣ ጃፓን እና ኮሪያ ባሉ ቋንቋዎች ሰነዶችን መፃፍ ቀላል ያደርገዋል። ክፍተቶችን እንደ መለያየት የማይጠቀሙ.

: ንባብ [ለምን የኑጌትስ Markdown አገባብ ( `**……**` ) አንዳንዴ አይሰራም](//juejin.cn/post/7064565848421171213)

## ጥቅስ

### ነጠላ መስመር ጥቅስ

> ተሰጥኦዎቼ የሚጠቅሙበት ተፈጥሮዬ ነው፣ እናም ገንዘቤ ካለቀ በኋላ እመለሳለሁ።
<p style="text-align:right">─ ሊ ባይ</p>

### ባለብዙ መስመር ጥቅሶች

> ሌላው የሳይንስ ልቦለድ ልዩ ጥቅም እጅግ በጣም ሰፊ ስፋት ነው።
> አንድ "ጦርነት እና ሰላም", አንድ ሚሊዮን ቃላት ጋር, ብቻ ለበርካታ አስርት ዓመታት ክልል ታሪክ ይገልጻል;
> እና እንደ አሲሞቭ "የመጨረሻው መልስ" ያሉ የሳይንስ ልብ ወለዶች የሰው ልጅን ጨምሮ የመላውን ዩኒቨርስ ታሪክ በቢሊዮኖች የሚቆጠሩ አመታትን በጥቂት ሺህ ቃላት በግልፅ ይገልፃሉ።
> እንዲህ ዓይነቱን ማካተት እና ድፍረትን በባህላዊ ሥነ-ጽሑፍ ላይ ለመድረስ የማይቻል ነው.
<p style="text-align:right">── ሊዩ ሲክሲን</p>

### ጠቃሚ ምክር `> [!TIP]`

> [!TIP]
> ፓስፖርትዎን እና ቪዛዎን ትክክለኛነት ማረጋገጥዎን ያስታውሱ ጊዜው ያለፈባቸው ሰነዶች ወደ ሀገር ውስጥ መግባትም ሆነ መውጣት አይችሉም።

እንደሚከተለው ተጽፏል

```
> [!TIP]
> your content
```

### አስተያየት `> [!NOTE]`

> [!NOTE]
> መልእክት ከላከኝ እና ወዲያውኑ ምላሽ ከሰጠሁ ምን ማለት ነው?
> ይህ የሚያሳየው በሞባይል መጫወት በጣም እንደምወድ ነው።


### ማስጠንቀቂያ `> [!WARN]`

> [!WARN]
> በዱር ጀብዱ ላይ ሲሄዱ ደህንነትን መጠበቅ አስፈላጊ ነው.
> ባለፈው ሳምንት፣ ተራራ ወጣ ገባዎች ቡድን ከተራራው ግማሽ ርቀት ላይ ማዕበል አጋጥሟቸው የአየር ሁኔታ ትንበያውን ማረጋገጥ ባለመቻላቸው ለቀው መውጣት ነበረባቸው።
> ያስታውሱ፣ ማንኛውም ከቤት ውጭ የሚደረግ እንቅስቃሴ በቂ ዝግጅት እና የአየር ሁኔታ ትኩረትን ይፈልጋል።

## የሚደረጉ ነገሮች ዝርዝር

- [x] የንድፍ ምርት ምሳሌ እና ባህሪ ዝርዝር
- [ ] የቴክኖሎጂ ቁልል እና የልማት መሳሪያዎችን ይወስኑ
- [ ] የምርት ልማት የጊዜ ሰሌዳዎችን እና ዋና ዋና ደረጃዎችን ያዘጋጁ

## ዝርዝር

### የታዘዘ ዝርዝር

1. መሮጥ
   1. በሳምንት ሶስት ጊዜ በእያንዳንዱ ጊዜ 5 ኪ.ሜ
   1. የግማሽ ማራቶን ሩጫ
1. የጂም ስልጠና
   1. በሳምንት ሁለት ጊዜ ፣ በእያንዳንዱ ጊዜ 1 ሰዓት
   1. በዋና ጡንቻዎች ላይ ያተኩሩ

### ያልታዘዘ ዝርዝር

* ማህበራዊ ዝግጅቶች
  - በኢንዱስትሪ ልውውጥ ስብሰባዎች ላይ ይሳተፉ
    + የቴክኖሎጂ መጋራት ክፍለ ጊዜ
    + የኢንተርፕረነርሺፕ ልውውጥ ስብሰባ
  - የጓደኞችን ስብስብ ያደራጁ
    + የውጪ BBQ
    + የፊልም ምሽት

## ሉህ

| አሳቢ       | ዋና አስተዋጽዖዎች                           |
|--------------|------------------------------------|
| ኮንፊሽየስ         | የኮንፊሽያኒዝም መስራች |
| ሶቅራጠስ     | ኣብ ምዕራባዊ ፍልስፍና  |
| ኒቼ         | የሱፐርማን ፍልስፍና, ባህላዊ ሥነ ምግባርን እና ሃይማኖትን በመተቸት       |
| ማርክስ       | ኮሚኒዝም |

## ኮድ

### የመስመር ውስጥ ኮድ

ሰፊ በሆነው የፕሮግራሚንግ ቋንቋዎች `Rust` ፣ `Python` ፣ `JavaScript` እና `Go` እያንዳንዳቸው ልዩ ቦታ አላቸው።

### በርካታ የኮድ መስመሮች

```rust
fn main() {
  let x = 10;
  println!("Hello, world! {}", x);
}
```